# Vejledermøde 07.03-2023

## Jans kritik
- Foreslår at vi 3D printer brikker, fremfor at købe dem, fordi vi så får mulighed for, at teste flere forskellige ting, foreslår objekter af forskellig farve, type og størrelse.
- Ønsker en foreløb problemformulering, så denne kan fungere som guideline undervejs
- Understreger det vigtige i konkretisering.
- Vil fremover have meget udførlige mails.
- En sekvens virker som 'prikker' og en sekvens virker som gripper på magasin.
- Hvis man har gripper som har en magnet på det ene ben, kan den danne kontakt på noget i magasinet og dermed trække brikken ud.
- Illustrer gripper og magasin, så man får en visuel forståelse for objekt (så undgår man indforståethed).
- Må gerne sende mails om mandagen, så længe den afsendes inden kl 15.
- Fast møde om tirsdagen 13.30 (Jan er væk i uge 11).

### Forklaring af gripper
- Dominobrikker placeres i magasinet
- Stables i en solid rektangel
- Har en åbning i bunden, så der kan skubbes en brik ud
- Ved siden af åbning sidder en gripper som modtager brik
- Gripper holder brik, og slipper denne
- Bliver sluppet ned i en form til underlag.

### Forklaring programmering
- Flowcharts (skal kunne læses uden at man læser koden ved siden af)
- Altid skrive kommentarer ("Dette er alfa og omega")
- Kommunikation mellem c++ og c/ass med microcontrolleren.
- Den virtuelle forbindelse mellem robot og atmega

## Til næste gang
- Foreløbig problemformulering
- Tidsplan (delmål), for at sikre vi ikke ender med ufuldstændige opgaver.
- Motoren fra "prikker" må ikke forbindes til robottens porte.
- Skrive mail til Jan, som er meget konkret.
    Han vil gerne have, at mails kun indeholder det vi skal bruge ham til.
    Vil gerne have problematikkerne tilsendt.
    Undersøge om vi skal på database-læsnings kursus

# Snak efter møde
- Holde det simpelt i starten
- Bestemme os for om vi beholder magasin (det gør vi)
Arbejder fortsat med magsinudformning, men vælger detection på baggrund af forskellige faktorer.
Eksempel på faktorer: materiale (magnetisk eller ej), farve, kapacitans af materialet.
Derefter placere i mønster.
- Muligvis få gripperen til at lægge brikkerne tilbage i magasinet efter brug.
Når den samler op, så sortere efter ønske.
- Overveje grippertype
Fungerer det med tofingergripper? Eventuelt må motoren til at fortælle om gripperen kan lukkes mere

## Opdateret gripper
- Magasinet laves ud udskub-funktion.
- Gripper består nu af 2 fingre

